Fra due settimane sarà il nono anniversario
del primo giorno in cui ho fatto la mia comparsa in quel benedetto programma "Jeopardy".
Beh, nove anni sono tanti.
Considerata la media demografica di "Jeopardy",
credo significhi che
la maggior parte delle persone che mi hanno visto in quel programma sono morte.
(Risate) Ma non tutte, alcune
saranno ancora vive. A volte,
al centro commerciale o in altri posti, ancora mi riconoscono.
E quando succede, passo per quello che le sa un po' tutte.
Ma quella nave è già salpata, credo. Non ho più scelta.
Nel bene o nel male, passerò sempre per quel tizio
che sapeva un sacco di cose strane.